# Лабораторная работа №4. Закрепление навыков работы с Git, Markdown,терминалом и проектной структурой

Проект выполнила Киренкина Вероника ИСП-241. В нём реализована "анкета студента", часть frontend с использованием базового синтаксиса html, а также добавлены примеры возможностей markdown.

### Содержание:
1. Создание новой структуры проекта
1. Часть frontend
2. Часть backend
4. Практика терминала
5. Работа с markdown
6. Оформление readme

### Структура проекта: 
- `client` - frontend
- `docs` - примеры markdown
- `repo` - скрины
- `server` - backend
- `terminal_pracrice` - работа с терминалом
- `README.md`

### Примеры Markdown:
###### Заголовок
список:
- пункт 1
- пункт 2

![картинка!](../repo/browser_kirenkina.png)

``` bash
git status
```

### Пример LaTeX
$a^2 + b^2 = c^2$

$$
\sum_{i=1}^n i = \frac{n(n+1)}{2}
$$

[ссылка на репозиторий на github](https://github.com/oxsjkw/Lab4_ISRPO_kirenkina)

![картинка! (ещё раз??)](../repo/browser_kirenkina.png)


### Заключение
Я закрепила навыки работы с Git, Markdown, терминалом и проектной структурой